Для запуска программы:

1. Скачайте все файлы предложенного проекта.
2. Откройте среду разработки  Qt Creator.
3. Перейдите во вкладку "Начало", затем - "Проекты". Нажмите "Открыть" и выберите .pro файл для данного проекта.
3. Выполните сборку и запустите программу.

Примеры тестирования программы и обработка исключительных случаев предложены во временном отчете (на данный момент разрабатывается отчет через систему генерирования отчетов).
Примеры картинок для тестирования хранятся в папке images. 

Справка по приложению

Приложение создано для решения задач 8 варианта курсовой работы.
Нажмите на кнопку "Открыть файл", чтобы загрузить изображение.
!Внимание! Программа работает только с изображениями формата BMP с 24 бит на один пиксель , шириной и высотой не более 10000 пикселей.
Чтобы сохранить изображение, нажмите на кнопку "Сохранить" и выберите директорию (сохраняя, убедитесь, что у файла расширение .bmp).
Так же можно вывести информацию о загруженном изображении - для этого нажмите на кнопку "Информация".

Задания:
1) Поиск всех залитых прямоугольников заданного цвета. Требуется найти все прямоугольники заданного цвета и обвести их линией.
В спинбоксе "Толщина рамки" установите нужную толщину. Затем нажмите на кнопку "Поиск прямоугольников", в открывшемся диалоговом окне выберите цвет искомых прямоугольников, затем цвет рамки.

2) Рисование окружности.
В спинбоксе "Радиус" установите радиус, в спинбоксе "Толщина" - по желанию толщину. Затем нажмите на нужную кнопку - "Рисование окружности" или "Залитая окружность". Затем в открывшемся окне выберите цве$

3) RGB-фильтр. Этот инструмент должен позволять для всего изображения либо установить в 0 либо установить в 255 значение заданной компоненты.
В спинбоксе выберите значение (0 или 255), нужную компоненту и нажмите на кнопку "RGB-фильтр".

4) Разделение изображения на N*M частей. Проводит линии заданной толщины, тем самым разделив изображение на N*M частей.
В соответствующих спинбоксах выберите количество частей по оси Х и по оси У, а также толщину линии. Затем нажмите на кнопку "Разделить на N*M частей" и в открывшемся диалоговом окне выберите цвет сетки.


